
SOS Assistance Module deve usare ActivityTracker per poter prendere la posizione dell'utente quando viene richiesta assistenza (?)

Il modulo Access Requests Module non può avere lo stesso nome sia per Users che per Third Parties

Menzionare processo di sviluppo utilizzato (incremental, devops, waterfall, etc)

Dare motivazioni dell'ordine di implementazione e integrazione
Meglio la rappresentazione tramite un albero/grafo anzi che come una lista

Non più parlato neanche dei collegamenti con system administrator

Muovere descrizione del RAPS da Deployment View a Other Design Decisions (?)

Definizione di mobile application per dire che ci riferiamo anche all'app per smartwatch (?)