
Fornire API per third parties in sezione Software Interfaces

Requirement R18 (e di conseguenza il sequence diagram 3.6.5) non coerente con component diagram nel DD: non è health status monitor che comunica con l'ambulance system ma SOS assistance module
R18 e R21, R19 e R22  possono essere unificati

DUBBIO SU REQUIREMENT R20: è davvero un requirement? O un assumption? Se il dispositivo dell'utente non ha sensori si inviano i soli dati in possesso del sistema.

Offrire api per third parties per farsi il loro software che interagisce con il server di trackme??

Manca scenario e blocco in use case diagram sulla rimozione dell'accesso ai third parties

Togliere parti su udp e raps

Add used tools

Riguardare UML, ho messo Maps API ma non Sensors API ecc, meglio toglierlo

Mondo Alloy con più di un third party (?)

User state chart diagram should not include AutomatedSOS functionalities and states

Sequence Diagrams troppo dettagliati
Manca sequence diagram su samplings

Section su interfaces deve incentrarsi sulle interfacce da fornire/offrire, non da usare

Togliere frecce in class diagram
Aggiungere sensors api in uml class diagram

Mockup della Web interface per third parties

Fixare distinzione fra Purpose e Scope e descrizione del sistema

-----------------------------------------

REVISION HISTORY:
22/11/2018 added used tools 
24/11/2018 update in UML class diagram (error correction)